LLEGADAS
¡EN EL RODAJE DE LA MUJER CALLADA!
ESTOY TENIENDO MUCHAS EXPERIENCIAS NUEVAS.
GATOS NARANJOSOS QUE CONOCÍ EN LA CALLE.
UN NUEVO COMIENZO.
¡FESTIVAL CON FUEGOS ARTIFICIALES!
CON #PAPAGO #AGRADECIDA_CON_ÉL
9999 SEGUIDORES
SIGUIENDO
10 000 SEGUIDORES
DO RA-MI: CHA MU-HEE
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
La película original
de Netflix, La mujer callada,
se convirtió rápido en todo un éxito.
El baile alocado de Do Ra-mi
se hizo viral con millones de vistas.
Y se ha popularizado en todo el mundo.
Pero la actriz que la interpretó
estaba tan dedicada a su papel
que quedó inconsciente
al final de la filmación.
Ahora los fans de todo el mundo
rezan por su recuperación.
SHOW DE TODA LA NOCHE CON JACKSON HART
Mi invitada de hoy
pasó de ser una actriz desconocida
a la reina del grito
del cine de terror moderno.
Hoy es un icono de esperanza
por su espléndido regreso
tras recuperarse de lesiones graves.
Demos la bienvenida a la estrella
de la película La mujer callada.
¡Cha Mu-hee!
¡Una entrada milagrosa! Bienvenida.
-Gracias.
-Mira.
Bienvenida.
¡Gusto en conocerlos!
En serio, estuviste fantástica.
Les encantaste.
-Feliz Navidad.
¡Feliz año nuevo!
¡Para ti también!
-¿Está feliz?
-¡Estoy feliz!
10 130 000 SEGUIDORES
Es excelente, asombrosa. ¿No?
-Sí. Es linda.
-Muy linda.
Mucho gusto.
¿Señorita Cha Mu-hee?
Me alegra escuchar eso.
Sus fans de Singapur
le mandaban su cariño y apoyo.
¿Quisiera saludarlos?
Debería hacerlo.
Es bienvenida cuando quiera.
Y hablando de viajar,
sus fans tienen mucha curiosidad
sobre este tema:
Entiendo.
Pues era muy atractivo.
INTÉRPRETE
INTERPRETACIÓN SIMULTÁNEA Y CONSECUTIVA
02-7 CHA MU-♥
Los actores que nos dieron
apasionadas actuaciones este año
están por engalanar la alfombra roja
del Festival Internacional
de Cine de Tokio.
Llegó Cha Mu-hee,
quien causó sensación
en todo el mundo
con su papel de Do Ra-mi
en la película La mujer callada.
¡Cha Mu-hee!
Tranquila.
Yo te sostengo.
Caminemos juntos.
Antes de la conferencia de mañana,
habrá una breve junta de profesores.
¿Podría interpretar
en esa reunión también?
Sí. Lo veré en el vestíbulo
mañana temprano.
-Gracias por el trabajo de hoy.
-Buenas noches.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?